---
ID: rgCCd
総称: 六所神社
名称: 六所神社
名称読み: ロクショジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 市川市
緯度: 35.736149
経度: 139.916794
郵便番号: 2720825
住所: 千葉県市川市須和田二丁目22番7号
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大己貴命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-20
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 047-332-4488 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=3019 | 神社庁 |
